Projekt opis:

Komunikacja między Klientem a Serwerem powinna się odbywać za pomocą REAT_API i danych zapisanych jako JSON

Aplikacja klienta student:

Przed uruchomieniem wpisujemy do kodu adres IP komputera prowadzącego (lub lokalnie uruchamiając adres komputera na którym uruchamiamy serwer).

Po wyborze "c" w konsoli program powinien łączyć się z serwerem wysylając mu własny adres IP i port do komunikacji. Serwer wysyła komunikat potwierdzenia połączenia który jest wyświetlany na ekranie.

Aplikacja klienta ma także endpoint do odbioru danych od serwera (opisanych niżej). Po odbiorze danych, są one przekazywane do kolejki Queue. 
Przetwarzanie danych w jednym wątku cos co pobiera wszystkie dane, na koniec je sortuje i wypisuje wyniki.

Aplikacja Serwerowa:

Posiada endpoint na którym dokonuje się "handshake" gdzie kliencie wysyłają swój adres IP i port a serwer odsyła potwierdzenie nawiązania połączenia.
Przy każym połączeniu serwer podaje łączną liczbę połączonych klientów.

Po wybraniu "s" w konsoli serwer zaczyna generować dane wysyłając je na specjalny endpoint klientów.

Sewer generuje losowo zadaną w kodzie liczbę danych wybierając losowo dzień z zakresu ( w kodzie jako range(0,X)), dzień jest liczbą całkowitą, typ danych jako string

DataTypes = Enum('DataType', ['TEMP', 'HUM', 'LIGHT', 'PRESS', 'PREC', 'KONIEC']) 

Generowane liczby są losowe z zakresów zdefiniowanych dla każdego parametru jako RANGE, wartości są rzeczywiste. 'KONIEC' jest szczególnym parametrem mówiącym o zakończeniu transmisji danych.

typy kominikatów:

{'ZAPIS' , Datatype, Dzien, Wartość}

np

{'ZAPIS', TEMP, 1, 12}
{'ZAPIS', HUM, 3, 888}
{'ZAPIS', KONIEC, 1, 1}


Po wygenerowaniu danych serwer przesyła komunikat KONIEC do klienta.

Serwer zapamiętuje dla każdego parametru, każdego dnia i każdego klienta średnia, max, min, mediane wartości.
Dodatkowo zapamiętuje czas wysyłania ostatniego zapytania i czas odpowiedzi od klienta odczytów. 
Po otrzymaniu odpowiedzi od klienta serwer zapisuje wynik porównanie wyniku klienta i wlasnych obliczeń.

Uwaga! każda logowana przez serwer informacja jest też zapisywana do pliku!
